គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី៥)
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
បងស្រី យុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ - តោះ
មើលថាតើអាហាររួចរាល់ឬអត់។
Xiao Xu ។
អ្នកអាចចំអិន!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ពី​ការ​ចៀន​បំពង​ជា​មូលដ្ឋាន​ខ្លះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​គុយទាវ
​ដែល​ធ្វើ​ដោយ Wen Shan ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តាមពិតទៅ នៅពេលដែល Wen Shan ធ្វើ
គុយទាវ នាងក៏ត្រូវធ្វើគ្រឿងតុបតែងខ្លួនផងដែរ។
គោលការណ៍គឺស្រដៀងគ្នា។
អ្នកមិនយល់ទេ។
វេន សាន ធ្វើម្ហូបដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់នាង។
វាមិនមានភាពជាក់លាក់ចំពោះថាតើវាមានជាតិប្រៃទេ។
ដូច្នេះការចម្អិនគុយទាវគឺងាយស្រួលបំផុត។
ប្រសិនបើវាប្រៃពេក បន្ថែមគុយទាវ។
ប្រសិនបើវាស្រួយពេក បន្ថែមទឹកប្រៃ
ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីក៏ដោយ។
អញ្ចឹង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅមុខហើយធ្វើវា។
មិនអីទេ ភ្លាមៗ។
អាហាររួចរាល់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកធ្វើម្ហូបបួនមុខក្នុងពេលតែមួយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
សាកល្បងវា ហើយមើលថាតើវាសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់។
បងស្រី យុន ចង្កឹះ។
សាកល្បងនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Xiao Xu ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Wen Shan, មើលនិងរៀន។
មើលនិងរៀន។
ដោយវិធីនេះ។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បាននិយាយថា ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណណាមួយ បាន
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​, Sis Yun?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទេ
នាង​ខ្លាច​ថា​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​នាង​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​នោះ​ទេ។
អូប្រាកដ។
យល់ព្រម
Sis Yun ដរាបណាអ្នកមិនដេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ពិតជា?
អ្នកបាននិយាយវា។
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកទាំងស្រុងចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅធ្វើការទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចឱ្យ
អ្នកនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំ។
សាកល្បងសាច់។
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ពង​ទា​ជាមួយ​ប៉េងប៉ោះ​បាន​ទេ។
Eggplant បន្ទាប់មក។
ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
បន្ទប់ត្រូវបានសម្អាត។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការចូល។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹង
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃស្រោចទឹកពួកគេ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លិច​ទឹក​។
ជីងស៊ី។
ស្គាល់ផ្ទះនៅជាន់ទី៣ទេ?
អ្វី?
ដូចជាខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Xiaoyu ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ថែរក្សាផ្ទះសំណាក់។
មិនអីទេ។
បងស្រី វេន សាន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកចេញទៅរាល់យប់។
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
ទេ
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Xiaoyu ។
រាល់យប់នាងទៅណា។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
បងស្រី យុន
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។
ម្សិលមិញ​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ
ខ្ញុំបានលុយសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
អរគុណបងស្រី យុន។
ច្រើនណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​និយាយ​ថា​ពួក
​អ្នក​មូលធន​គ្មាន​បេះដូង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 150 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាប់វា។
មិនចាំបាច់រាប់ទេ។
អរគុណបងស្រី យុន។
វាជាថ្ងៃធ្វើការ - មិនមានអតិថិជនច្រើនទេនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកមួយថ្ងៃ ហើយចេញទៅដើរលេង។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែ...
Wen Shan ក៏ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
​ផ្ទះ​សំណាក់​នឹង​មាន​បុគ្គលិក​តិច​ដែរ?
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែចេញទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
អរគុណបងស្រី យុន។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានទិញទូរស័ព្ទដៃទេ?
មានកាមេរ៉ានៅទីនេះដែលអ្នកអាចប្រើ។
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
អរគុណបងស្រី យុន។
ទៅ។
បងស្រី យុន
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
កុំផ្លាស់ទី។
លេខ 13 បានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយទៀត។
យល់ព្រម
ស្វាគមន៍ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មួយ។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម
សួស្តី តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុលទេ?
កូកា ឬ ក្រូចឆ្មា?
Lemonade គឺល្អ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទឹកកកទេ?
ប្រាកដ។
Wen Shan ច្រៀងពិរោះណាស់
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាង និងខ្ញុំទាំងពីរធ្វើការនៅ Time Inn ។
អ្នកគឺ Xu Jingxi ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចំអិនល្អណាស់។
អ្នកក៏មានសមត្ថភាពខ្លាំងដែរ។
តើនាងបាននិយាយទេ?
ទេ
វាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ស្គាល់បងស្រី យុន។
នាង​និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់។
ចៃដន្យអី។
តែទឹកកកកោះឡុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។